# Тестовое задание на должность Front-end developer

## Описание задачи

Нужно создать сайт с постами, где будут присутствовать 3 страницы (роута).

1. Cписок постов (главная странице), где будут располагаться все посты.
2. Обо мне, где будет располагаться краткая информация о Вас
3. Подробности о пользователе (куда необходимо вывести информацию о пользователе и список его постов)

Получить данные необходимо через фейковое
https://jsonplaceholder.typicode.com/

### Подробное описание

1. Список постов (главная страница) должна содержать список всех постов

- Каждый пост состоит из заголовка, текста, аватара автора и списка комментариев
- Заголовок и текст брать из арi!
- Аватар должен быть одним изображением для всех пользователей, но при клике на него,должен происходить переход на страницу подробности о пользователе.
- Список комментариев изначально скрыт, доступна лишь кнопка Комментарии
- При нажатии на кнопку Комментарии, должен грузиться из арi и показываться список комментариев к данному посту. При повторном нажатии список должен скрываться
- Комментарий состоит из заголовка(email) и текста
- При загрузке данных с сервера нужно отобразить сперва лоадер, только потом подгруженный контент (создайте дополнительно искусственную задержку в 0.5 секунд чтобы лоадер повисел подольше).
- Должен присутствовать хэдер с «меню-бургером». При нажатии на него слева должно всплывать навигационное меню, где будет присутствовать 2 ссылки (Список постов и Обо мне), а также отображаться ваш аватар, имя и почтовый адрес.

2. Обомне мне

- Здесь всё просто, расскажите немного о себе. Сделайте эту страницу стдельным роутом, сокранив при этом хэдер и «меню-бургер»

3. Подробности о пользователе (переход при нажатии по аватару у поста)

- Необходимо создать карточку, куда вывести краткую информацию о пользователе. Информация должна соответствовать автору
- Отобразить список постов принадлежащих только данному пользователю (структура самих постов описана выше)
- Добавить лоадер
- Сделать кнопку «Назад», при нажатии на которую произойдет переход на главную страницу.

## Описание проекта

### SPA приложение на 3 страницы:

1. Список постов подгружаемый из https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
2. Страница обо мне
3. Страница пользователя с его постами , открывается по нажатию на аватар поста

## Исползуемые технологии

1. React + TypeScript
2. Redux-Toolkit + Redux-Saga
3. React-bootstrap
4. Навигация React-router-dom
5. axios для запросов на сервер
6. Vite для сборки

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория`$ git clone` [https://github.com/AntonAmialchenia/react-bootstrap-saga.git](https://github.com/AntonAmialchenia/react-bootstrap-saga.git)
2. Установить yarn `- npm install --global yarn`
3. Установка пакетов `yarn`
4. Команда `yarn dev` используется для запуска проекта в режиме разработки. Эта команда запускает проект на локальном сервере и отслеживает изменения в исходном коде.
5. Команда `yarn build` используется для сборки проекта в статические файлы, которые можно разместить на сервере.
